### [2019-12-6](/news/2019/12/6/index.md)

##### 美国
#  美国佛罗里达州彭萨科拉海军航空基地 Air Station Pensacola发生枪击案，枪手在教学楼内枪击了在场的全部十余人，枪手被执法人员击毙，此外有3人死亡、7人受伤。据称枪手是在此受训的沙特阿拉伯空军学员。 




### 信息来源:

1. [RFI](http://www.rfi.fr/cn/%E6%94%BF%E6%B2%BB/20191206-%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E6%B5%B7%E5%86%9B%E5%9F%BA%E5%9C%B0%E6%9E%AA%E5%87%BB%E6%A1%88%E7%96%91%E7%8A%AF%E4%B8%BA%E6%B2%99%E7%89%B9%E7%A9%BA%E5%86%9B%E5%AD%A6%E5%91%98) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/imagecache/rfi_16x9_1024_578/sites/images.rfi.fr/files/aefimagesnew/aef_image/2019-12-06t153221z_955283278_rc2rpd9bc4n8_rtrmadp_3_florida-shooting.jpg)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 美国_
2. [ 当地时间3时20分，美国路易斯安那州新奥尔良发生枪击案，至少11人受伤。 ](/zh/news/2019/12/1/当地时间3时20分-美国路易斯安那州新奥尔良发生枪击案-至少11人受伤.md) _消息: 美国_
3. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美国_
4. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 美国_
5. [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/zh/news/2019/05/22/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md) _消息: 美国_
6. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 美国_
7. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 美国_
8. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 美国_
9. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
10. [一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部，开枪打伤3人后饮弹自杀 ](/zh/news/2018/04/3/一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部-开枪打伤3人后饮弹自杀.md) _消息: 美国_
